{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1187\cocoasubrtf340
\cocoascreenfonts1{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 LucidaGrande;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red118\green118\blue118;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww18340\viewh19180\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa360

\f0\fs24 \cf2 Porta sempre con te la lista dei punti di accesso di Provinciawifi, la rete Wi-Fi pubblica e gratuita pi\'f9 grande d'Europa!\uc0\u8232 \u8232 Non \'e8 richiesta connettivit\'e0 Internet per usare quest'applicazione.\u8232 \u8232 - Trova i punti di accesso pi\'f9 vicini a te mediante rilevazione della tua posizione (geolocalizzazione) su una mappa di Roma e provincia che non richiede una connessione ad Internet.\u8232 \u8232 - Consulta la lista degli oltre 800 hotspot suddivisi per Comune e localizzali su mappa.\u8232 \u8232 - Se \'e8 disponibile una connessione ad Internet, l'applicazione permette l'aggiornamento della lista degli hotspot direttamente dai server del servizio Wi-Fi: potrai cos\'ec avere sempre la lista aggiornata degli hotspot di Provinciawifi!\u8232 \u8232 Provinciawifi Offline Map permette la consultazione della lista di hotspot del famoso servizio offerto dalla Provincia di Roma in forma tabellare o tramite una mappa offline che include tutti i Comuni della provincia di Roma. \u8232 \u8232 Note\u8232 Attenzione: richiede iOS 5 o superiore.\u8232 \u8232 L'applicazione Provinciawifi Offline Map non \'e8 stata commissionata, sponsorizzata o approvata dai proprietari del servizio Wi-Fi cui si rivolge. \u8232 \u8232 Tutti i dati descrittivi, di disponibilit\'e0 e quelli relativi alla posizione degli hotspot sono ottenuti da sorgenti, pubblicamente disponibili, mantenute ed aggiornate dai proprietari del servizio. L'autore del presente software non \'e8 pertanto responsabile della loro veridicit\'e0 o completezza.\u8232 \u8232 Si ringrazia la Provincia di Roma per aver concesso l'utilizzo delle icone degli hotspot e per aver reso pubblici i dati di posizione di tutti gli hotspot della rete nel pieno rispetto della filosofia "open-data".}