= OfflineHotspots / Provinciawifi Offline Map

Porta sempre con te la lista dei punti di accesso di Provinciawifi, la rete Wi-Fi pubblica e gratuita più grande d'Europa!

Non è richiesta connettività Internet per usare quest'applicazione.
* Trova i punti di accesso più vicini a te mediante rilevazione della tua posizione (geolocalizzazione) su una mappa di Roma e provincia che non richiede una connessione ad Internet.
* Consulta la lista degli oltre 900 hotspot suddivisi per Comune e localizzali su mappa.
* Se è disponibile una connessione ad Internet, l'applicazione permette l'aggiornamento della lista degli hotspot direttamente dai server del servizio Wi-Fi: potrai così avere sempre la lista aggiornata degli hotspot di Provinciawifi!

Provinciawifi Offline Map permette la consultazione della lista di hotspot del famoso servizio offerto dalla Provincia di Roma in forma tabellare o tramite una mappa offline che include tutti i Comuni della provincia di Roma. 

== Note:

Attenzione: richiede iOS 5 o superiore.

L'applicazione Provinciawifi Offline Map non è stata commissionata, sponsorizzata o approvata dai proprietari del servizio Wi-Fi cui si rivolge. 

Tutti i dati descrittivi, di disponibilità e quelli relativi alla posizione degli hotspot sono ottenuti da sorgenti, pubblicamente disponibili, mantenute ed aggiornate dai proprietari del servizio. L'autore del presente software non è pertanto responsabile della loro veridicità o completezza.

Si ringrazia la Provincia di Roma per aver concesso l'utilizzo delle icone degli hotspot e per aver reso pubblici i dati di posizione di tutti gli hotspot della rete nel pieno rispetto della filosofia "open-data".

= OfflineHotspots / Provinciawifi Offline Map

Bring with you the hotspot list of Provinciawifi: the European widest free Wi-Fi service!

No Internet connection is required by this application.
* Find access points closest to you with geolocalization on an offline map of the entire territory of the province of Rome.
* Browse the list of more that 900 hotspots divided in Municipality.
* If an Internet connection is available it's possible to update the hotspot list: you'll always have an updated list of Provinciawifi's access points!

Provinciawifi Offline Map contains the hotspot list of the famous free Wi-Fi service provided by the Province of Rome. This application permits to browse hotspot list in tabular form or to navigate an offline map.

== Notes:

This app requires iOS 5 or later.

Provinciawifi Offline Map was not commissioned and is neither sponsored nor approved by the Wi-Fi service owners.

All descriptive and positional data for the hotspots are obtained from publicly available sources maintained by the owners of the Wi-Fi service. The author cannot be liable for the truthfulness or the completeness of these data.

Thanks to the Province of Rome for the kind permission to use the hotspot icons.

== Copyright
(c) 2012 Davide Guerri <davide.guerri@gmail.com>
